Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Джо - жалғызбасты қоңыр ит.
Джо кішкентай ит болғандықтан,
Маған раушан гүлдерінің астында ұйықтаған ұнады.
деді Джо раушан гүлдеріне
«Маған раушан гүлдері ұнайды».
«Мен сенің қасыңда болсам, өзімді іштей бақытты сезінемін».
Роза күліп жауап берді.
«Мен де, Джо. Маған сенің қара домалақ дангобана ұнайды».
«Мен бұл рас па деп ойлаймын».
«Сен әдемісің, бірақ мен ұсқынсызмын».
Мен үйсіз, кір итпін.
Сен әдемі қызыл раушансың
Тым басқа
Раушан гүлдер желмен ән салды
Маған Джо ұнайды
Шын жүректен...
Маған ұнайды
Раушан және Джо
Раушан гүлді көздеген қарға болды.
Бір күні қарға раушан гүлінің жанына келді.
«Ах! Раушан қауіпті!»
«Жарайды...»
«Джо, бұл тамаша».
«Сен мықтысың, солай ма?».
"Дұрыс! Мен күштімін".
«Ештеңеге қарамастан мен мұны сен үшін жасамас едім».
«Мен жасадым...»
«Джо, бұл тамаша.»
«Сен мықтысың, солай ма?»
"Дұрыс! Мен күштімін".
«Жарайды...»
«Рахмет, Джо».
«Жарайды».
«Мен сен үшін бәрін істей аламын».
«Джо, бұл қауіпті!!»
«Джо, бұл тамаша».
"Дұрыс! Мен күштімін".
"Ой! Джо!"
"Джо!!"
Джо - батыл қоңыр ит
Джо әдемі раушан гүлдерін ұнатады.
Раушан гүлдерінің көлеңкесінде
Джо үнемі ұйықтайтын
Раушан гүлдер тербелді
Ақырын, ақырын теңселді
Раушан және Джо
«Джо…»
«Джо».
«Кел, Джо».
«Мен күттім».
«Мен мұнда гүлдеп жатырмын».
«Джо, кешіріңіз.»
«Менің кесірімнен соқыр болдың».
«Жарайды».
«Мен әрқашан көзіме қарағанда көзіме сезімтал болдым».
«Бірақ... сен мені көре алмайсың, солай ма?»
«Ол қазір әдемі гүлдеп жатыр».
«Жоқ, мен оны көріп тұрмын».
«Жұмсақ барқыт жапырақшалар да».
«Ал оның үстіне түсетін шық».
«Мен сені көргенімнен де анық көремін».
Желдің салқынына шыдамай
Сол жылы раушан гүлдері шынымен бақытсыз болды.
Раушан өтірік айтты
«Мен өлгенде менімен бірге Джо».
Раушан гүл Мен білемін
Қысқа өмір аяқталды
Раушандар мен Джо
Раушан және Джо
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory